（裸麥）
謝謝
好
不行，我來付
再見
真不敢相信一切都結束了
我要帶伊凡去看紅襪隊的比賽
錢先給妳，好嗎？
- 再見
（寡婦灣鎮務廳）
你覺得是皮膚癌嗎？
對
（伊凡）
（紅襪隊門票，紅襪對費城人）
湯姆
電話響個不停
米契打來過
雷梅勒打來過，寇特沃柏頓打來過
他們找你兩天了
露絲
別緊張，沒事的
《寡婦灣》
好了
伊凡
我買了三明治
還有，你好像有信
歡迎回家，湯姆
嘿，你今天早上在睡覺，我…
你去過地下室？
不，我看了你的行李箱
地下室有什麼東西？
這裡是浮木餐廳，請留言
你好，我是派翠希雅
我點了一份帕馬森起司雞
和一塊椰子奶油派
卻拿到一塊沒有麵包的火雞肉餅
和一根香腸
我不想要退費
我只想讓這樣做的人知道這件事
我不希望對方惹上麻煩
我只是希望對方能學到教訓
我不…
- 如果可以，我覺得…
- 訊息已滿
目前無法接收新訊息，再見
搞什麼？
我想聽這張溫馨照片背後的故事
- 這到底是怎樣？
- 好
你為什麼跟我說她在生產時死了？
因為是真的
你出生後，她就變了一個人
好
那是什麼意思？
她得了子癲前症併發中風
之後她就整個人不對勁了
怎樣不對勁？
病情影響了她的腦部
影響了她的心智
也影響到她的行為
跟她一起生活並不安全
所以我不得不…
所以我必須把她送到家園
“家園”是什麼？
是這座島上一棟很漂亮的房子
專門收容有心理疾病的人
就像是精神病院？
- 像是瘋人院嗎？
- 不
對
兩年後，她因為腦動脈瘤去世
她非常愛你
對，我讀了那些信
我可以唸一封信嗎？
“親愛的伊凡
我需要你稚嫩的小手去拿鑰匙
還需要你小小的手指伸進我的鼻子
把蠍子從我的腦子裡拉出來
要小心牠的毒刺
愛你的母親”
好溫馨
真是溫馨
再讀一封吧
“親愛的伊凡…”
天啊，你…
- 天啊，你嚇到我了
- 對不起
天…
我們可以聊聊嗎？
可以，當然可以
- 威可，什麼事？
- 好，對
是這樣的
我錢包裡放著一個東西很久了
所以…
我覺得是時候告訴妳原因了
（潔莉）
- 妳還記得…對
- 我記得
嘿，親愛的
威可，你好，嘿
瞧瞧這個
哈，親愛的，那是妳高中時的男友威可
- 對
- 你這個老頭
是啊
我該走了
我今天要拿很多照片給人
好
那麼…
小心玻璃，我可能沒清乾淨
這裡發生了什麼事？
（兇手面具）
可能是聽說了惡鬼殺手故事的
年輕觀光客幹的
我想…離開
我即將道別，好噁心
好
好，我可能需要這些…
對
開門
我…
不，天啊
天啊
派翠希雅
救命，威可
天啊，救命
救命…
救命
救…
嘿…
救命，我是派翠希雅
嘿，救命
“她整個春天都戴著那半顆心形的吊墜
而山繆戴著另一半”
- 什麼？
- 妳記得嗎？
- 那些小吊墜
- 那是妳最喜歡的部分？
- 隨便啦，我知道…
- 真可愛
- 我看起來很冷漠，但我很善良
- 好蠢
天啊
- 派翠希雅
- 搞什麼？
她來幹嘛？
我很確定這次沒有邀請她
- 我…
- 這是…
派翠希雅，有什麼事嗎？
- 妳在做什麼？
- 怎麼回事？
搞什麼啊？
- 請問一下，妳在做什麼？
- 不，閉嘴
- 派翠希雅
- 給我閉嘴
- 天啊，派翠希雅
- 到底是怎麼回事？
- 我…
- 派翠希雅
快報警，他回來了
- 誰回來了？
- 就是他啊
惡鬼殺手，快報警
- 什麼？好
- 快報警
妳在開玩笑吧？妳真的要繼續這樣？
- 電話斷線了
- 天啊
- 什麼？
- 那就怪了
妳家有後門嗎？
- 好
- 妳家有後門嗎？
- 有
- 好，快去上鎖
- 然後關掉所有的燈
- 不要
別被她騙了
不要…大家都知道她騙人說接到電話
好，電話的事是我說謊
- 我就知道
- 天啊
- 我不是說了嗎？
- 妳說了
- 我就說吧
我只是…覺得被冷落了
我只跟一個人說，就一傳十，十傳百
然後我只能圓自己的謊
但我對天發誓
他那晚真的有來我家
我發誓他現在又回來了
好，這樣啊
- 再見
- 克莉絲，我跟妳說這個
- 是因為…
- 快滾
別再把自己當主角，妳不是主角
很抱歉，但不是我害妳沒有朋友
是因為妳真的瘋了，好嗎？
妳那場小派對差點害死所有人
現在妳又毀了讀書會
妳真的好討人厭
趕快走吧，可以嗎？
快走
再見，好嗎？
再見
再…
天啊，克莉絲
她太差勁了，她是個爛人
所以…對不起
- 克莉絲，妳沒事吧？
- 妳沒事吧？
還好嗎？
她要去哪裡？
派翠希雅，這是怎樣？
各位，我要報警回報這件事
天啊，我不要她站在我家草坪上
她還在外面嗎？
他在屋裡，快出…
快出來
出…
該…
他會殺了妳們
快出來
- 該死
- 什麼聲音？
媽的
不…
聽得到嗎？
嘿，沒事了
妳好像撞到頭了
有脈搏，他還活著
不…
把你的鑰匙給我，我要撞他
- 什麼？
- 把你的鑰匙給我
我要開車撞他
老兄，你活過來了
快跑
快逃啊
- 該死
- 快…
不
“親愛的伊凡
每個人都有兩位母親
一個是媽媽，一位是祕密的媽媽
我是哪一個？
我是你的祕密媽媽
我住在一棟祕密房子裡
他們不讓我出去，等你大一點
可以來這裡，假扮成那個討厭的郵差
總而言之，我死了…我已經死了
太遲了，快來，媽媽”
聽起來真不錯
這是你媽媽
還有這張
這張
這個人
不會希望你記得她另一個模樣
你為什麼要隱瞞我這些事？
因為那些事只會讓我更難過
對不起，伊凡
為什麼我們從未離開過這座島？
我們可以
我們可以離開這座島
- 紅襪隊門票？
- 對
- 這是真的嗎？
- 對，是真的
- 對…
- 我們…不
我們要在波士頓待一個週末
- 這個週末
- 你是說真的嗎？
對，我是說真的
因為從現在開始，一切都改變了
- 你好嗎？
- 嘿
（斯科便利商店與加油站）
媽的
我得在這裡吃
我老婆受不了這個味道，所以…
- 能不能給我…
- 好
三號加20美元
不能那樣做
天啊
不…
我的天啊
不行…你會壞了大事
天…
放他下來
老天保佑，讓我活下去
放開他
有其他出口嗎？
- 沒有
- 好，謝謝你
可以了
下一則新聞，剛開始看起來像強風
- 現在看來是百年一遇的風暴
- 好
（緊急警報，強烈雷暴警告）
不，我沒事，我保證
這個只是外傷
他要我休息幾週就好
你現在肯定覺得佛蒙特好多了
我愛你
- 我愛妳
- 我再去幫你買個零食
嗨
我不知道雪兒懷孕了
她懷孕了嗎？
對不起，是嗎啡害的
妳也知道摩根醫師可不是鬧著玩的
我以為她40幾歲了
妳今晚想再死一次嗎？
洛夫提斯知道嗎？
不知道
不，我想說他太太的那些事…
是啊
派翠希雅
剛剛那究竟是怎麼回事？
聽我說，你必須離開
看看這裡，妳不用跟我說，我也要走
- 我…
- 不
馬上走
你不能讓孩子在這裡出生
為什麼？
該死，這些行程對我一點用處都沒有
都去波士頓了，不可能不去走自由之路
我等不及不要去走自由之路了
你知道我們去那裡時應該做什麼嗎？
什麼？
看看那裡的大學
- 真的嗎？
- 對，真的
我很想…
事情還沒結束
不會吧
字幕翻譯：黃依玲